
<html lang="en">
<head>
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.1.3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" crossorigin="anonymous">
</head>
<body> 
<div class="d-flex flex-column align-items-center"> 
    <h1>Курсовий проект (с++, 2021)</h1> 
    <h2>Тема 6.</h2> </div>
<div style="margin-left: 15px; margin-top: 5px"><label style="font-size: large">
Створіть структури (класи) ТОЧКА(Point2D), ВІДРІЗОК(Segment2D), 
ПРЯМА(Line2D), ЛАМАНА(Polyline2D), БАГАТОКУТНИК(Polygone2D). 
Точка – це структура двох дійсних чисел(x,y), відрізок – дві точки(a,b), 
пряма задається 3 числами(Dtype a,b,c), ЛАМАНА – масив точок, 
Багатокутник – це масив точок. Перезавантажити стандартні оператори 
(та створити аналгчні функції: тут додавання – це додавання векторів, 
множення – векторний та скалярний добуток (mult,multS). Реалізувати 
функції перетину відрізків (повертає точку або нічого), відрізку та прямих, 
прямих. Реалізувати функції визначення чи є багатокутник опуклим, чи 
немає в ламаній самоперетинів. Обчислити площу багатокутника. 
Тріангуляція багатокутника – виводить масив Triangle3D, які покривають 
трикутник.</label>
</div>
<div class="d-flex flex-column align-items-center">
    <h2>Загальні зауваження</h2>
</div>
<div style="margin-left: 15px; margin-top: 5px"><label style="font-size: large">
NZ — це назва завдання — в кожного різна. 
Проект на Сі та Сі++ складається з 3 (мінімум) програмних файлів для 
Сі-програми, та 4 для С++-програми: заголовочного файлу NZ.h та 
файлом модуля NZ.c(cpp), де описані всі функції та типи даних та 
тестового файлу NZ_test.c(cpp), в якому викликаються всі функції 
модуля та перевіряються їх робота. При цьому дані повинні вводитися 
вручну з консолі ТА з тестового текстового файлу або бінарного 
файлу NZ_test.dat(txt), в якому в зрозумілій формі містяться дані, що 
тестують функції. При запуску тестового файлу пропонується обрати 
режим тесту – введення з консолі або введення даних з тестового 
файлу, після цього демонструється робота програми з виводом на 
консоль та виводом результату у файл. В Сі++ - програмі також 
створюється тестовий файл NZ_cross_test.cpp в якому виклкаються 
ввідповідні функції на Сі та Сі++ та перевіряються, що результат у них 
ідентичний.
За потребою можна підключати інші файли в проект.
( NZ- це назва завдання – це формат назви файлу)
Таким чином, для кожного завдання створюєтьс дві директорії 
NZ_С — для Сі проекту та NZ_CPP для Сі++ проекту.
На початку кожного файлу — обовязково коментар з вказанням 
задачі, групи та вашого прізвища, а також що саме знаходиться 
в цьому файлі.</label>
</div>
<div style="margin-left: 15px; margin-top: 5px"><label style="font-size: large">
Для всіх створюваних структур та класів створити функції 
введення/виведення та можливість запису в файл читання з файлу.
Оцінюється окрім коректності та відповідності коду задачі та описаним 
вище умовам також: акуратність коду, наявність потрібних 
коментарів, зрозумілість вводу/виводу, повнота тестових випадків, 
оптимальність алгоритмів.</label>
</div>
<div style="margin-left: 15px; margin-top: 5px"><label style="font-size: large">
Передбачається реферативна частина (2-3 ст. або 5-20 в задачах на 
дослідення бібліотеки) з описом програмного доданку.
Курсивом – додаткова(необов’язкова підзадача).
Репозіторій:
https://github.com/mecchmatProjects/C-Projects
Створити та прогнати файл з тестовими даними для перевірки 
коректності роботи створених функцій. Коментувати код згідно зразків.</label>
</div>
<div class="d-flex flex-column align-items-center">
    <h2>Оцінюватися будуть наступні фактори:</h2>
</div>
<div style="margin-left: 30px"><label style="font-size: large">
1. Файли, класи та методи підготовлені згідно описаного стилю та 
повністю відповідають умові</label>
</div>
<div style="margin-left: 30px"><label style="font-size: large">
2. Коментарі та код написані згідно вказаного зразка</label>
</div>
<div style="margin-left: 30px"><label style="font-size: large">
3. Тести присутні для кожної функції та методу класу</label>
</div>
<div style="margin-left: 30px"><label style="font-size: large">
4. Код працює коректно для кожного описаного тесту</label>
</div>
<div style="margin-left: 30px"><label style="font-size: large">
5. Повнота описаних тестових випадків</label>
</div>
<div style="margin-bottom: 50px"></div>
</body>
</html>
